Описание проекта MENU
Проект получился достаточно сумбурный, так как изначально была задача только сделать функционал для подсчета продуктов несколько выбранных меню. Но потом таски наслаивались друг за другом и я решил это оформить в отдельный проект, пусть и с сумбурной версткой и JSom.
Данный проект разрабатывается под индивидуального заказчика. Адаптивный и кроссбраузерный проект.
Здесь используется база данных db.json, с которой мы работаем через heroku.
!Дни в меню формируются динамически, при загрузке скрипта. Вся логика (фильтрация, отображение на экрана, подсчет суммы продуктов, присваивание id новым элементам, добавляемым в базу данных) и т.д. написана исключительно на фронте, что ускоряет работу приложения. 


Суть проекта: у заказчика уже есть списки меню в рукописном формате. В данном проекте реализованы следующие инструменты взаимодействия с данными дней заказчиком:
1. удалять одним кликом все выбранные дни из конкретного меню. Как на странице, так и на сервере.
2. Админка. Возможно добавлять дни в меню в любой последовательности, при рендеринге странице они будут отображаться в правильном порядке.
3. отфильтровать все меню по продуктам, которые выберет в фильтре.
4. считать сумму всех продуктов выбранных меню.
5. копирование всего списка посчитаных продуктов.

В JavaScript были использованы следующие инструменты: классы, промисы, fetch API(POST,GET,DELETE,PUT), работа с массивами(методы forEach,map,filter,some,reduce, rest & spread операторы), делегирование событий, setTimeout, контекст вызова this, работа с DOM деревом и другое.

В данный момент проект находится на стадии разработки.
